1. Т.к. ни Maven, ни БД в проекте не использовались, приложение должно запускаться без особых проблем через обычную кнопку
Run в Вашей IDE.
2. Приложение Tamagotchi является програмной реализацией игры Tamagotchi на языке Java.
    2.1. Игрок может выбрать одного из нескольких персонажей при старте игры.
    2.2. После старта, питомец по прошествии некоторого определенного времени будет рожден.
    2.3. Каждые несколько единиц времени(секунд) сытость(satiety) питомца уменьшается, при значении сытости меньше 1, питомец
        умирает.
    2.4. При нажатии на кнопку Feed на игровом поле случайным образом размещается еда(для каждого питомца имеется своя
        уникальная модель), и модель питомца начинает анимацию перемещения к модели еды.
    2.5. Реализация сохранения в игре в данный момент осуществляется посредством сериализации.
    2.6. При загрузке питомца его сытость перерасчитывается на основе данных о времени, прошедшем с последнего сеанса игры.
    2.7. Все переменные в игре(время уменьшения сытости, время до рождения, время смены погоды и т.д.) указаны в малых
        величинах, чтобы игровой процесс происходил более явно и быстро.